Thanos é um dos antagonistas mais icônicos do universo Marvel.
Ele é um titã, uma raça de seres poderosos de Titan, uma das luas de Saturno.
Thanos é caracterizado por sua aparência distinta, com pele roxa e um físico imponente.
Ele é conhecido por sua busca obsessiva pelas Joias do Infinito, poderosos artefatos cósmicos que, quando combinados, conferem ao usuário poderes quase divinos.
O objetivo de Thanos é usar as Joias do Infinito para equilibrar o universo, através da eliminação de metade de sua população, o que ele acredita ser uma solução para a superpopulação e escassez de recursos.
Ele é um vilão implacável, com inteligência estratégica e força formidável, tornando-se um dos inimigos mais formidáveis dos heróis da Marvel.
